# Добро пожаловать на тренинг Introduction To Java. General programming (online course).

Для начала тренинга выполните, пожалуйста, несколько подготовительных шагов

1. Зарегистрируйтесь на training.by.
   Регистрация на training.by позволит вам при успешном окончании тренинга пройти дальнейшее обучение на очных курсах Java Web   Development и претендовать на место в Java-лаборатории.
   
2. Создайте аккаунт на портале grow.by. Затем пройдите по [ссылке](https://grow.telescopeai.com/invite/AddTemplate/11184?mentorId=5814) и добавьте в свой аккаунт шаблон обучения.
   Шаблон обучения содержит этапы, выполнение которых и составляет программу обучения. В описании каждого эпата вы найдете ссылки на задачи и вопросы по определенной теме, а также рекомендации по материалам, с помощью которых данную тему можно изучить.
   
 3. Создайте аккаунт на [GitHub](github.com).
    Этот аккаунт понадобится вам для подключения к чату тренинга, также аккаунт на GitHub будет использоваться для проверки заданий ментором.
 
 4. Для участия в чате треннига зайдите на сайт gitter.im, авторизуйтесь в помощью созданного аккаунта GitHub и подключитесь к коммьюнити [JavaIntroOnline](https://gitter.im/JavaIntroOnline).
    Коммьюнити создано для разрешения вопросов, связанных с прохождением тренинга. Пожалуйста, прочитайте правила участия в коммьюнити:
    JavaIntroOnline Community содержит ряд комнат(каналов), цель каждой которой определена как:
     - комната 'Болталка' - для общих разговоров членов коммьюнити;
     - комната 'ВопросыПоПрохождениюТренинга' - комната предназначена только для публикации вопросов (ответы здесь не публикуются), связанных с прохождением тренинга;
     - комната 'ТолькоВопросыПоКурсу' - в эту комнату отправляйте вопросы (ответы здесь не публикуются), связанные именно с самим курсом: задачами, теорией и др.;
     - комната 'ОтветыНаВопросыПоКурсу' - в этой комнате менторы будут публиковать ответы на ваши вопросы (из комнат с вопросами);
     - комната 'Объявления' - комната, предназначенная для публикации различных объявлений менторов.
    Такая структура комнат создана, чтобы участники тренинга могли удобно искать ответы, на интересующие их вопросы, а также не пропустить важные объявления. Все комнаты общедоступны, пожалуйста, соблюдайте тематику комнат и правила вежливого общения.
    
   
   
   
